Bonjour {firstname} {lastname}, 

Un rappel sur un ordre non rémunéré #{id_order}

Nous vous remercions de votre commande sur {shop_name}, cependant, il est toujours impayée. S'il vous plaît examiner une facture jointe à ce courriel.

Voici les détails:

Référence de la commande: {order_reference}

Date: {order_date}

Vous pouvez accéder à tout moment au suivi de votre commande et télécharger votre facture dans "Historique des commandes" de la rubrique "Mon compte" sur notre site. 

Si vous avez un compte invité, vous pouvez suivre votre commande dans la section "Suivi invité" de notre site. 



{shop_name} réalisé avec PrestaShop™





